我们正处于人类历史的转折点
即使在过去的几年中，星星和失去的星球我们仍将我们称为家园
我们极大地扩展了我们关于地球如何适应我们的环境的知识
美国国家航空航天局（NASA）的开普勒（Kepler）任务发现了成千上万的潜力
其他恒星周围的行星表明地球只是数十亿个行星中的一个
我们银河系开普勒中的行星是一个太空望远镜，可以测量微妙的
行星经过它们前方时，恒星变暗，这只是一点点阻挡
开普勒（Kepler）的数据揭示了行星的大小以及
他们与父母恒星的距离，这有助于我们了解
这些行星是否像地球上的行星一样小而岩石
我们自己的太阳系，以及它们从父母的太阳那里接收到多少光
反过来，这为我们发现这些行星是否提供线索
在我们发现的同时可能适合居住或不幸
这个潜在宜居世界的宝库是我们自己的星球是
在人类的压迫下垂2014年是有记录以来最热的一年
几千年来一直伴随着我们的冰川和海冰正在消失
几十年来，我们拥有的这些星球规模的环境变化
动起来很快超过了我们改变航向的能力，但我
不是气候科学家我是天文学家我研究行星
受到恒星影响的宜居性，希望能在星空中找到合适的位置
在宇宙中，我们可能会发现自己星球以外的生命，您可以这样说：
我现在正在寻找深深扎根于某人的选择外星人房地产
寻找宇宙中的生命我可以告诉你，你寻找的越多
像地球这样的行星，您越欣赏我们自己的星球本身
这些新世界之一邀请了新发现的人之间进行比较
我们最了解的行星和我们太阳系中考虑的行星
我们的邻居火星火星虽小又多岩石，尽管距离
儿子，如果特派团发现它可能被认为是潜在的宜居世界
像开普勒一样，火星有可能过去和现在都适合居住
这就是为什么我们如此研究火星，就像好奇心在火星上爬行一样
它的表面刮擦为我们所知道的生命起源提供了线索
像maven任务这样的轨道卫星试图探测火星大气层，
了解火星可能如何失去其过去的可居住性私人太空飞行
公司现在不仅提供短途到近太空的服务，而且还提供诱人的服务
在火星上生活的可能性，尽管这些火星远景很像
在我们的想象力中，我们自己的家乡地方的沙漠
与地球火星相比，关于先驱和前沿的想法是一个相当不错的选择
可怕的生活环境考虑我们还没有达到的程度
与我们相比，我们星球上郁郁葱葱的沙漠殖民了
火星即使在地球上最干燥的最高地带，空气依然甜美浓密，
我们的雨林从数千里外呼出的氧气我担心我担心
关于殖民火星和其他行星的这种兴奋伴随着
长长的黑影，暗示着某些人认为火星会在那里
从唯一的真正宜居者的自我毁灭中拯救我们
我们对地球的了解与对行星的探索一样多，我深深地爱着我
不同意这个想法，有很多绝佳的理由去火星，但是对于
任何人告诉你火星将在那里支持人类，就像
泰坦尼克号队长告诉您，真正的聚会将在稍后举行
救生艇
谢谢，但是行星际探索和行星的目标
保存彼此不反对，不，它们实际上是两个方面
理解保护和改善未来生活的目标相同
我们自己世界的环境是外星人的景象，如果我们
可以理解如何在敌对状态下创建和维护可居住的空间
地球上这片荒凉的空间也许我们可以满足这两者的需求
保护我们自己的环境并超越它，我给您留下了一个
最后的思想实验费米的悖论是多年前物理学家恩里科（Enrico）
费米问，鉴于我们的宇宙已经存在了很长时间
时间，我们期望其中有很多行星
到现在为止，外星生命的证据，所以他们在哪里好解决
费米的悖论是，随着文明在技术上变得足够先进
考虑生活在星星之中，他们忽略了星星的重要性
从一开始就捍卫促进这种进步的家庭世界
相信仅行星际定殖会
将我们从我们自己中拯救出来，但保留行星和行星际
如果我们真的相信我们有能力弯曲
火星在人类居住的不利环境下，我们应该能够
超越了维护地球宜居性的容易得多的任务
谢谢你